施工合同：
 即建筑安装工程承包合同，有时候简称为工程。是发包人和承包人为完成商定的建筑安装工程，明确相互权利、义务关系的合同。施工合同由宝业幕墙公司使用，其建筑安装主要为玻璃幕墙。
 一般来说，项目经理承接某个工程后会和宝业幕墙公司签订一个总的合同即为施工合同，用来明确一些基本条款例如工程开始时间，预计结束时间，大致金额，双方责任等等。在签订完这份总的合同后，会依据该施工合同以及工程的实际情况签订各种子合同包括内部承包合同，劳务分包合同，机械租赁合同，外加工合同，材料采购合同等等。
 施工合同是项目经理和宝业幕墙公司进行业务往来的基本依据，包括保证金的缴纳，借款的申请，后期费用的报销等等，都是需要关联到具体某一个施工合同。
 
 目前这一模块的主要功能就是负责维护施工合同的基本信息。
 施工合同中含有的信息包括：
 1.项目名称 
 2.项目类型（公司项目；挂靠项目：项目经理以公司名义承接，实则公司不参与管理；合作项目1、2、3：合作项目分多种，即合作双方所占比例不同）
 3.建设单位 
 4.项目经理 
 5.备案项目经理 
 6.承包范围 
 7.付款方式
 8.付款比例 
 9.合同金额 
 10.预付款 
 11.付款及结算方式 
 12.开工日期 
 13.要求竣工日期 
 14.供货期
 15.合同签订日期 
 16.合同存档日期 
 17.双方责任 
 18.违约责任
 19.申请印章类别 
 20.质量标准
 21.存档人
 22.合同上传